उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
जू रैन
यह मैं हूं।
मैं निवेशक से मिलना चाहूंगा।
श्री मा
पिछली बार के बारे में—
लू मिंग ने क्षणिक आवेश में कुछ अनुचित बात कह दी।
और तब,
आप जानते हैं कि कलाकार कैसे हो सकते हैं।
कभी-कभी वे बिना सोचे-समझे बोल जाते हैं।
बाद में उसे सचमुच बहुत पछतावा हुआ।
वह मुझे फोन करता रहा.
उसने मुझसे आग्रह किया कि मैं उसे यहां लाऊं।
ताकि वह आपसे व्यक्तिगत रूप से माफी मांग सके।
तो, आप देखिए—
मुझे खेद है, श्रीमान मा.
मैं बहुत संकीर्ण सोच वाला था।
मैं आलोचना स्वीकार नहीं कर सका.
मैंने तुम्हें नाराज कर दिया।
मुझे माफ़ करें।
वास्तव में,
यह वास्तव में कलाकार की गलती नहीं है।
शायद मैंने पिछली बार बहुत ज्यादा बात की थी।
तो इस बार,
मैं चुप रहूँगा.
मुझे-
मुझे।
जू शिन
एक क्षण के लिए यहाँ आओ.
इस पेंटिंग के बारे में आप क्या सोचते हैं?
मैंने इस पर काम करते हुए एक महीना बिताया।
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
यह वास्तव में कचरे का ढेर मात्र है।
मैंने अब तक जो भी चित्रित किया है, उसमें से,
यह सबसे अश्लील और सबसे बुरा है.
लेकिन यहाँ मज़ेदार बात यह है.
तुम्हें पता है क्या?
जू रान ने इसे पहले ही बेच दिया है।
और वह भी बहुत ऊंची कीमत पर।
यदि आप इससे खुश नहीं हैं,
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
हाँ।
अगर आपको लगता है कि यह अच्छा है,
तो शायद यह अच्छा है.
क्या आपको लगता है कि मैं इसमें से कुछ भी नहीं समझता?
या मैं तुम्हें समझ नहीं सकता?
तुम सोचते हो कि मैं हमेशा यही करता हूँ
चारों ओर नृत्य है
और किताबें पढ़ें, है ना?
मुझें नहीं पता।
मैं नहीं बता सकता कि क्या अच्छा है
या अब क्या बुरा है.
तुम्हे याद है?
मुझे प्रदर्शनियों में जाना बहुत पसंद था।
क्योंकि यह ऐसी चीज़ थी जिसका मैंने सचमुच आनंद लिया।
लेकिन अब मैं वहां नहीं जाता.
आप जानते हैं क्यों?
जब मैं दूसरों को मुझसे बेहतर चित्रकारी करते देखता हूँ,
मैं सचमुच बहुत निराश महसूस कर रहा हूं।
वह इतनी अच्छी पेंटिंग क्यों कर सकता है?
क्या इसका कारण यह है कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूं?
लेकिन जब मैं दूसरों को मुझसे भी बदतर पेंटिंग करते देखता हूँ,
मुझे तो और भी बुरा लग रहा है.
कचरे का एक टुकड़ा अब भी मेरे ऊपर कैसे हो सकता है?
लू मिंग
क्या आप बहुत अधिक दबाव में हैं?
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
चिकित्सक
मेरी पत्नी
मैंने अपना बच्चा क्यों खो दिया?
गर्भावस्था के शुरुआती महीनों में गर्भपात होना आम बात है।
क्योंकि इसे गर्भावस्था का प्रारंभिक चरण माना जाता है।
भ्रूण अभी भी अस्थिर है।
गर्भपात होना बहुत आसान है।
मुझे बस पता करना है
मैंने अपना बच्चा क्यों खो दिया?
हार्मोनल कारक
वातावरणीय कारक
जेनेटिक कारक
या प्रतिरक्षा प्रणाली से संबंधित समस्याएं
और जिस समय यह घटना घटी,
आपको तुरंत चिकित्सा सहायता नहीं मिली।
अन्यथा, गर्भावस्था को बचाया जा सकता था।
मैं वापस आ गया हूं।
जू शिन, क्या तुम्हें पता है क्या हुआ?
आज मैंने एक बहुत बड़ा सौदा पूरा किया।
हम जल्द ही यहां से बाहर निकल सकेंगे।
आज आपने घर पर क्या किया?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
मैं बस खिड़की की ओर देख रहा था।
क्या खिड़की अच्छी है?
यह अभी भी हमेशा की तरह ही है।
आपको पता है,
मुझे लगता है
हम समुद्र तट तक सड़क यात्रा कर सकते हैं।
दृश्य का परिवर्तन.
शायद यह हमारे लिये अच्छा होगा.
इस प्रदर्शनी को सुचारू रूप से चलाने के लिए,
मैं सबसे पहले तियानझोंग ग्रुप के श्री मा को धन्यवाद देना चाहता हूँ
उनके मजबूत समर्थन के लिए धन्यवाद।
उसके बिना,
मैं आज जहां हूं वहां नहीं होता।
मैं अपने साथी को भी धन्यवाद देना चाहता हूँ
और एजेंट, जू रान।
उन्होंने इस प्रदर्शनी का आयोजन किया।
यह सब मेरे काम का हिस्सा है।
आज आने के लिए सभी पत्रकारों को धन्यवाद।
और वह व्यक्ति जिसका मैं सबसे अधिक आभारी हूँ,
जो स्वास्थ्य कारणों से आज यहां नहीं आ सके,
कार्यक्रम से अनुपस्थित है।
वह मेरी प्रिय पत्नी है,
जू शिन.
क्या मैं पूछ सकता हूँ, श्री लू मिंग,
इस प्रदर्शनी के माध्यम से आप क्या व्यक्त करना चाहते हैं?
मैं यह कहना चाहता हूँ कि इस डिजिटल युग में,
रचनाकार कुरूपता की सराहना करने की प्रवृत्ति के खिलाफ लड़ रहे हैं।
क्या मैं इसका अर्थ इस प्रकार लगा सकता हूँ?
जनभावनाओं का लाभ उठाने का आपका एक और उदाहरण
एक सफल वाणिज्यिक रणनीति के लिए?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
हाल के वर्षों में आपके कार्यों के विषय
लगातार उपयोग किया है
गर्म सामाजिक विषय.
लघु वीडियो मार्केटिंग के साथ संयुक्त,
उन्होंने चिंगारी लगाई है
काफी बहस और प्रतिक्रिया हुई।
कुछ लोग कहते हैं कि आपके काम
सफल वस्तुकरण के प्रमुख उदाहरण हैं।
दूसरे कहते हैं
आप जनता की भावनाओं का शोषण कर रहे हैं
सामाजिक विभाजन को भड़काने के लिए,
कला का सार खोना।
इस पर आपका क्या विचार है?
किसकी टिप्पणी?
कुछ आलोचक.
उस पर मेरी प्रतिक्रिया
उनका सुझाव है कि वे एक कागज़ का टुकड़ा लें,
मेरे काम के बारे में अपनी सभी राय लिखें,
सब कुछ नीचे रख दो,
फिर उसे अपने मुंह में डालकर निगल जाते हैं।
और फिर अपना दयनीय जीवन जीते रहते हैं।
क्योंकि कोई भी
उनकी टिप्पणियों की परवाह करता है।
तो आपका मतलब है
क्या आप किसी बाहरी आलोचना को स्वीकार नहीं करते?
मेरा काम बस मेरी व्यक्तिगत अभिव्यक्ति है।
इसका किसी और से कोई लेना-देना नहीं है।
फिर भी,
यह उद्योग से मान्यता है
जिसने आपको आज इस मुकाम तक पहुंचाया है।
लेकिन मुझे उनकी मंजूरी की जरूरत नहीं है।
फिर भी,
आप अभी भी जनमत से लाभान्वित होते हैं।
जनता की सकारात्मक टिप्पणियाँ
आपको प्रसिद्धि और धन मिला है.
लेकिन साथ ही, आप यह स्वीकार नहीं कर सकते
जनमत का नकारात्मक प्रभाव.
क्या यह दोहरा मापदंड नहीं है?
इस रिपोर्टर का सवाल
यह थोड़ा एकतरफा है।
श्री लू के कार्य और रचनात्मक प्रक्रिया
वे हमेशा अपने मूल उद्देश्य के प्रति सच्चे रहे हैं।
शुरू से अंत तक एकरूपता।
वह कभी नहीं सोचता
आपके द्वारा उल्लेखित कारक.
मैं सबको कुछ बताना चाहता हूं।
बस अब,
श्री लू का "घर"
नीलामी में इसे बहुत ऊंची कीमत पर बेचा गया।
यह हमारी कला जगत के लिए एक बड़ी घटना है,
हम सभी को सम्मान और मान्यता दिलाना।
क्या आप सब सहमत नहीं होंगे?
बधाई हो।
इस बार आपका काम बहुत अच्छा बिका।
हम फिर से अच्छा मुनाफा कमाने जा रहे हैं।
क्या गलत?
आप खुश नहीं लग रहे हैं.
क्या यह उस रिपोर्टर की वजह से है?
इसे दिल पर मत लो.
आपको पता है,
आपको जल्द ही अपने अगले भाग पर काम शुरू करना होगा।
मेरे पास प्रतीक्षारत ऑर्डरों की एक लंबी सूची है।
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
जू रैन.
मैं कुछ समय के लिए ब्रेक लेना चाहता हूं।
अभी ब्रेक लें?
लू मिंग.
अभी समय ही धन है।
यह जू शिन की वजह से है।
हाल ही में उसकी तबियत ठीक नहीं रही है।
मैं उसके साथ कुछ समय बिताना चाहता हूं।
वह अभी भी ठीक नहीं हुई है।
यह सच है.
लू मिंग.
जो हुआ उसके बारे में...
यह वास्तव में एक दुर्घटना थी।
उसे दिलासा देने की कोशिश करो.
श्री जू.
श्री सूर्य.
सुश्री लिन किंग.
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह हमारे क्षेत्र के एक सुप्रसिद्ध लेखक हैं,
सुश्री लिन किंग.
नमस्ते।
श्री सूर्य.
श्री लू हमारी कला जगत के उभरते सितारे हैं।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
आप अपने काम में प्यार का इजहार किस तरह करते हैं
—मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूं।
मेरी सारी प्रेरणा मेरी पत्नी से आती है।
मैने यह पहले भी सुना है।
लोग कहते हैं कि आपका और आपकी पत्नी का रिश्ता बहुत अच्छा है।
आप हमारे सर्कल में आदर्श जोड़ी माने जाते हैं।
हर कोई तुम दोनों से ईर्ष्या करता है.
सुश्री लिन, आप भी बहुत प्रसिद्ध हैं।
मैंने भी आपके बारे में सुना है.
और तुमने मेरे बारे में क्या सुना है?
मैंने बहुत समय से सुना है कि आपकी कला आलोचना
अत्यधिक सम्मान किया जाता है.
जिनका आपने साक्षात्कार लिया है
सभी को बहुत अधिक मान्यता प्राप्त हुई है।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि वे प्रतिभाशाली हैं।
लेकिन,
सुश्री लिन अपने तीखे शब्दों के लिए जानी जाती हैं।
वह कभी पीछे नहीं हटती।
इसके कारण कुछ लोगों की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा है।
मैं तो बस वही बताता हूँ जो देखता और सुनता हूँ,
और इसे ईमानदारी से व्यक्त करें।
तो, श्री लू, क्या आपमें हिम्मत है?
क्या आप हमारे साथ एक विशेष साक्षात्कार स्वीकार करना चाहेंगे?
यह एक महान अवसर है.
लू मिंग.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
कितने कलाकार
सुश्री लिन किंग के साथ साक्षात्कार के लिए उत्सुक हैं।
खैर, सुश्री लिन,
मुझे अपने एजेंट के साथ इस पर चर्चा करने दीजिए।
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
मैं वापस आ गया हूं।
आपका दिन कैसा रहा?
यह ठीक था.
हमेशा की तरह.
आप कैसे हैं?
बहुत अच्छा।
वैसे,
आप मेरी एकल प्रदर्शनी के समापन पर क्यों नहीं आये?
मैं थोड़ा थका हुआ था.
यह भी ठीक है.
बधाई हो।
चलो खाना खाने चलें।
चलो जश्न मनाएं।
हम ऐसी जगह पर खाना क्यों खा रहे हैं?
तुम्हे याद है?
यह वह स्थान था
हम वहां आना पसंद करते थे।
अब तो मालिक भी बदल गया है।
ऐसा लगता है जैसे इसका नवीनीकरण किया गया है।
उस समय हमारे पास कोई पैसा नहीं था।
यहाँ के हिस्से बड़े और सस्ते थे।
क्या हमें प्रयास करना चाहिए?
क्या इसका स्वाद अब भी वैसा ही है?
ज़रूर।
जू शिन
क्या हम कहीं और चलें?
क्या गलत?
चलो कोई अच्छा रेस्तरां चुनते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे लगता है कि यह जगह ठीक है.
हम इस तरह के स्थानों पर खाना खाते थे क्योंकि हमारे पास पैसे नहीं थे।
लेकिन अब हम बेहतर खर्च उठा सकते हैं।
लेकिन मुझे अब भी लगता है कि यह जगह अच्छी है।
मुझे यह कॉल लेने दीजिए।
नमस्ते, जू रान।
ठीक है।
मैं अब वहां जाउंगा.
जू शिन
चलो कहीं और खाना खाते हैं।
जू रान और कुछ दोस्त पास में खाना खा रहे हैं।
आइये हम भी उनके साथ जुड़ें।
आप आगे क्यों नहीं बढ़ते?
मैं यहाँ अकेले ही खाऊंगा.
अपने आप को जो उचित लगे।
आपने अचानक मुझे यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
लू मिंग.
मैं आपसे उचित बातचीत करना चाहता हूं।
क्या आप एक दूसरे से कुछ कहना चाहते हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपना समय बर्बाद कर रहा हूं।
क्या तुम सचमुच मुझे यहाँ सिर्फ़ बात करने के लिए लाए हो?
क्या यही असली कारण है जिसके लिए आपने मुझे आने के लिए कहा?
लेकिन हर बार जब मैं तुमसे बात करने की कोशिश करता हूँ,
तुम मुझे दूर धकेलते हो.
क्योंकि मुझे लगता है
तुम सचमुच मुझसे खुलना नहीं चाहते।
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
लेकिन मुझे नहीं पता कि मुझे क्या करना चाहिए।
इसलिए मैं केवल कड़ी मेहनत ही कर सकता हूं।
आपको एक बेहतर जीवन देने के लिए.
मैंने सचमुच अपनी पूरी कोशिश की।
लेकिन यह वह नहीं है जो मैं चाहता हूं।
तो फिर आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैं चाहता हूं कि तुम वापस आओ.
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
मैं यहीं आपके साथ हूं।
आपके सामने।
नहीं।
आप यहाँ नहीं हैं।
आप अपनी गैलरी में हैं.
आपके स्टूडियो में.
टीवी स्क्रीन पर.
और मुझे,
मैं इस कठोर वास्तविकता में अकेला रह गया हूँ।
सुश्री जू.
मैं जानता हूँ कि दो साल पहले,
किसी दुर्घटना के कारण आपका गर्भपात हो गया।
मैं माफी चाहता हूँ।
क्या आपके बीच की दूरी
उस गर्भपात से संबंधित क्या है?
क्या आपने इस मुद्दे पर बात की है?
यह एक ऐसा अतीत है जिसका हम जिक्र नहीं करना चाहते।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
यह कितना महत्वपूर्ण होगा
क्या आप व्यक्तिगत रूप से आ सकते हैं?
यह मेरे और लू मिंग के बारे में है।
मैं जानता था कि यह उसकी वजह से था।
मैने इसके बारे में सुना है.
वह काफी अच्छा कर रहा है.
आप दोनों अच्छे से रह रहे हैं.
आपका घर इस घर से कई गुना बड़ा होगा।
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
बहन।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
माँ।
तुमने मुझे नहीं बताया कि बहन आ रही है।
मैं पहले भी वापस आ सकता था.
नमस्ते, जिओ गेंग।
चूँकि बहन यहाँ है,
मैंने अभी किराने का सामान खरीदा है।
चलो एक साथ भोजन करते हैं.
चलो खाते हैं।
चलो भी।
आइये हम सब मिलकर गिलास उठायें।
घर में आपका स्वागत है, बहन।
बहन, तुम्हें बार-बार आना चाहिए।
हम सब तुम्हें याद करते हैं.
अंकल गेंग कहाँ हैं?
पिताजी व्यापारिक यात्रा पर हैं।
वह दो सप्ताह में वापस आ जाएगा।
हाल में आप कैसे रहे?
मैं अच्छा कर रहा हूं.
और मैं ब्लाइंड डेट पर जा रहा हूं।
हाँ।
इन तिथियों के दौरान,
हर कोई जो मिंग्रान से मिला है
बहुत संतुष्ट है.
माँ।
ऐसा मत कहो.
इसमें शर्मिंदा होने की क्या बात है?
माँ तुम्हारे लिए सावधानी से चुनेगी।
देखो कौन तुम्हारे योग्य है.
यह याद रखना,
मैं यह सब आपकी भलाई के लिए कर रहा हूं।
आप क्या पूछना पसंद करेंगे?
मैं जो कुछ भी जानता हूं उसका उत्तर दूंगा।
तो फिर कैसा रहेगा?
क्या हम आपके नये काम के बारे में बात करके शुरुआत करें?
ज़रूर।
मैंने हाल ही में एक नया टुकड़ा जारी किया है।
इसे झूठ का शहर कहा जाता है।
यह जानबूझकर किया गया कार्य है
और लोगों के बीच अनजाने में विश्वासघात।
शीर्षक अद्वितीय है.
इसका परिप्रेक्ष्य भी अद्वितीय है।
मैंने इस काम में अपना पूरा प्रयास लगा दिया।
मैं कहूंगा कि यह वह कृति है जिस पर मुझे सबसे अधिक गर्व है।
जब आप लोगों के बीच संबंधों के बारे में बात करते हैं,
क्या इसमें आप और आपकी पत्नी शामिल हैं?
हाँ।
आप इसका वर्णन कैसे करेंगे?
आपकी पत्नी के साथ आपका रिश्ता कैसा है?
मुझे कविता की एक पंक्ति बहुत पसंद है।
इसमें लिखा है, "पुरुष और पत्नी के रूप में बालों से बंधे हुए,"
“हम प्रेम और विश्वास में बने रहते हैं।”
मुझे लगता है कि यह मेरी पत्नी और मुझे वर्णित करता है
किसी भी चीज़ से बेहतर.
ठीक है।
चलो इस पर समझौता कर लें।
संपर्क में रहते हैं।
जिओ सन,
बाद में श्री वांग को कुछ देने में मेरी मदद करें।
जब मुझे इसे लेने की जरूरत होगी तो मैं आपको फोन करूंगा।
इसमें लगभग तीन घंटे लगेंगे।
ठीक है।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
मैंने उनके लिए कुछ उपहार तैयार किये।
वे ट्रंक में हैं.
इन्हें ले जाना मत भूलना.
सभी ने कहा कि आपको इतने महंगे उपहार खरीदने की जरूरत नहीं है।
लोगों पर दबाव महसूस न कराएं।
ये तो बस कुछ छोटी-छोटी बातें हैं।
वे ज्यादा मूल्यवान नहीं हैं.
जू शिन!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
सचमुच, बहुत समय हो गया है!
आपका वजन फिर से कम हो गया है - यहाँ आइए।
धन्यवाद।
फल।
यह सचमुच ताज़ा है.
आप सभी को कुछ प्रयास करना चाहिए।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
जू शिन आपके लिए भी उपहार लाया है।
जब हम मिलते हैं तो हमेशा बहुत खुशी होती है।
और तुमने मेरे लिए कुछ खरीदा भी।
तुम बहुत दयालु हो।
यह खूबसूरत है।
धन्यवाद।
तो फिर यह तय हो गया।
मैं आज सभी का इलाज कर रहा हूं।
लू मिंग,
क्या मैंने कॉलेज में नहीं कहा था?
आप निश्चित रूप से इसे बना देंगे?
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है.
मैंने आपके कला व्यापार के बारे में सुना है
तेजी से बढ़ रहा है।
उस स्टील ऊन की गेंद की तरह जो तुमने बनाई,
मिट्टी की गुड़िया,
और लकड़ी का केबिन.
अरे,
क्या आप अपने दोस्तों को कुछ दे सकते हैं?
मैंने सुना है कि इनमें से केवल एक की कीमत पांच अंकों में है।
सच में? चलो, बंद करो इसे।
आओ, पीते हैं।
प्रोत्साहित करना।
एक ही घूंट में पी जाओ!
प्रोत्साहित करना!
क्या आप लोग ठीक हैं?
हम ठीक हैं।
चेन फेई बिल्कुल ऐसी ही है।
वह नशे में बकवास करता है।
वैसे,
क्या आप अभी भी Xixi के संपर्क में हैं?
तुम्हें पता नहीं था?
ज़ीक्सी विदेश चली गई है।
हम अब संपर्क में नहीं हैं.
महोदय, आपका बैलेंस अपर्याप्त है।
पर्याप्त संतुलन नहीं.
मुझे जाँच करने दो।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
आप किसको नीचा देख रहे हैं?
मैने कहा कि मैं आज भुगतान कर रहा हूं।
जिओ यी,
आपका क्रेडिट कार्ड.
क्रेडिट कार्ड.
जल्दी करो।
ठीक है।
कार्ड स्वाइप करें.
चल दर।
जिओ यी,
अपना ख्याल रखें।
आप क्या सोचते हैं?
क्या ज़ियाओ यी को हमारी मदद की ज़रूरत है?
यह उनका पारिवारिक मामला है।
चलो घर चलते हैं।